# В данном разделе собраны часто задаваемые вопросы и официальные ответы на них. Прежде чем создавать Issue, изучите данную страницу.

*Вопрос:* Для чего это нужно?

__*Ответ:* У данного репозитория много задач. Это и база кода, используемая при разработке новых программных продуктов, и учебное пособие для начинающих программистов и, конечно же, возможность быстро и без особых усилий запускать самые разные нейросетевые алгоритмы прямо на домашнем компьютере.__

*Вопрос:* Могу ли я использовать коды из данного репозитория?

__*Ответ:* Данный вопрос следует задавать авторам оригинальных кодов. Реализации на C# из данного репозитория распространяются по лицензии MIT, разрешающей любое использование, однако представленные коды базируются на кодах сторонних разботчиков(авторов алгоритмов), которые имеют право установить на свой код любую лицензию. Таким образом, приоритет имеет не наша лицензия, а лицензия сторонних программистов(ссылки на них Вы можете найти в README - файле каждого алгоритма).__

*Вопрос:* Ваши реализации работают очень медленно! Почему? Как их ускорить?

__*Ответ:* Действительно, реализации на C# работают значительно медленнее, чем оригиналы на Python/Lua/C/C++. Это объясняется отсутствием у представленных в репозитории кодов элементов аппаратного ускорения (например, поддержки SIMD или вычислений на GPU) и некоторыми затратами на JIT-компиляцию. Ускорить выполнение кодов можно либо изменением их архитектуры и использованием ряда сторонних библиотек, либо предоставлением бОльших вычислительных мощностей.__

*Вопрос:* Почему именно C#, а не C/C++?

__*Ответ:* Язык C#, в отличии от C/C++, - интуитивно понятный и безопасный. Кроме того, отказ от неуправляемого кода в пользу управляемого, позволяет сделать программу более аппаратно-независимой.__

*Вопрос:* Защищены ли мои данные?

__*Ответ:* Полная конфиденциальность пользователей является основой политики ColorfulSoft. Продукты организации никогда ничего не отправляют на сервера и не принимают. Ни статистику, ни пользовательские данные, ни что-либо ещё.__
