# Подготовка к запуску

* Убедитесь, что Ваш компьютер поддерживает технологию Microsoft .NET Framework. Для запуска кодов потребуется версия не ниже 3.0.
* Если Вы используете ос Windows XP, то Вам, вероятнее всего, придётся вручную установить Microsoft .NET Framework. Найти подробные инструкции по его установке можно на официальном сайте Microsoft: https://www.microsoft.com/ru-ru/Download/confirmation.aspx?id=17718
* Если Вы используете ос Windows 7 и выше, то у Вас уже установлен Microsoft .NET Framework 4.0 либо выше. В таком случае, никаких действий предпринимать не нужно.

# Загрузка и запуск приложений

* Скачайте и распакуйте текущий репозиторий.
* Если возможно, поместите распакованную папку в корень какого-либо диска. Это необходимо для уменьшения длины имени файла, т.к. компоненты .NET Framework иногда могут работать некорректно с длинными именами.
* Выберите интересующую Вас реализацию и перейдите в её каталог. Например, если Вы хотите запустить A Neural Algorithm of Artistic Style, то Вам необходимо перейти в папку StyleTransfer-Colorization-SuperResolution\Style Transfer\2015. A Neural Algorithm of Artistic Style\
* В папке выбранной реализации перейдите в папку Implementation. Она содержит непосредственно исходные коды проекта. В папке Вы найдёте файл Compile.bat. Запустите его, и подожите несколько секунд. Должна появиться папка Release, содержащая один единственный файл - готовую к запуску программу.
* Запустите полученную программу и следуйте инструкциям в открывшемся окне. Полученный исполнимый файл можно перемещать и даже запускать на других компьютерах, на которых установлен .NET Framework. Никаких специфических зависимостей программа не имеет.

# Системные требования

* Объём оперативной памяти: не меньше 1 ГБ.
* Операционная система: Windows XP и выше; x64/x86.
* Центральный процессор: специфических требований нет. Чем мощнее - тем лучше.
* Объём свободного места на диске для компиляции одного любого приложения: 200 МБ.
* _Не рекомендуется запускать представленные приложения в виртуальной машине._

__Актуальность данных: 11.06.2019__
