# Demos
Демонстрационные реализации нейросетевых алгоритмов обработки изображений. Всё написано с нуля на языке C# и не имеет зависимостей от сторонних библиотек. Для запуска требуется Windows XP и выше, .NET Framework 4.0 и выше. Рекомендуется Windows 7 и .NET Framework 4.5. Разрядность системы любая.

# Важно!

* Все представленные реализации уступают по производительности соответствующим авторским кодам. Все материалы, представленные в этом репозитории, предназначены исключительно для ознакомления и нацелены на возможность запуска нейросетей "из коробки" на домашних ПК, а не на регулярное использование. Однако, несмотря на это, постоянно ведётся работа над оптимизацией ;)
* Представленные программы являются исключительно ресурсоёмкими. Несмотря на теоретическую возможность их запуска на старых ПК, ожидать высокой скорости работы кодов даже на современных машинах также не следует.
* Коммерческое использование некоторых реализованных здесь алгоритмов запрещено авторами. Внимательно изучите лицензию в официальных репозиториях!
* Подробную инструкцию по запуску реализаций можно найти в файле [MANUAL.md](https://github.com/ColorfulSoft/StyleTransfer-Colorization-SuperResolution/blob/master/MANUAL.md).

# Новости

* [16.10.2019] Оптимизирована разреженная свёртка (dilated conv2d) в Colorful Image Colorization.
* [16.10.2019] Добавлен значок репозитория.
* [30.06.2019] Обновлена реализация "Avatar-Net: Multi-scale Zero-shot Style Transfer by Feature Decoration": веса конвертированы в формат Half, демонстрационные изображения конвертированы в формат jpeg.
* [30.06.2019] Обновлена реализация "Perceptual Losses for Real-Time Style Transfer and Super-Resolution": веса конвертированы в формат Half, демонстрационные изображения конвертированы в формат jpeg.
* [30.06.2019] Обновлена реализация "Arbitrary Style Transfer in Real-time with Adaptive Instance Normalization": веса конвертированы в формат Half, демонстрационные изображения конвертированы в формат jpeg.
* [30.06.2019] Обновлены примеры к TensorZoom.
* [30.06.2019] Обновлена реализация "Universal Style Transfer via Feature Transforms": веса конвертированы в формат Half, удалены дублирующие веса, демонстрационные изображения конвертированы в формат jpeg.
* [11.06.2019] Добавлена инструкция по запуску представленных в данном репозитории кодов.
* [11.06.2019] Размещена реализация работы "Arbitrary Style Transfer with Style-Attentional Networks".
* [02.06.2019] Обновлена реализация Алгоритма Гатиса: веса конвертированы в формат Half, демонстрационные изображения конвертированы в формат jpeg.
* [21.05.2019] Обновлены примеры к Алгоритму Гатиса.
* [20.05.2019] Опубликовано несколько новых примеров к Алгоритму Гатиса.
* [10.05.2019] Размещена реализация работы "Fast Patch-based Style Transfer of Arbitrary Style".
* [05.05.2019] Реализована нейросеть Waifu2x(только супер-разрешение для фото).
* [03.05.2019] Реализована работа Джастина Джонсона "Perceptual Losses for Real-Time Style Transfer and Super-Resolution".
* [28.03.2019] Открыт новый раздел "Colorization" и размещена реализация работы "Colorful Image Colorization" Ричарда Шенга; исправлена реализация AvatarNet и обновлены примеры к ней.
* [14.03.2019] Оптимизирован слой ConvTranspose2D в TensorZoom.
* [11.03.2019] Размещена реализация работы "Avatar-Net: Multi-scale Zero-shot Style Transfer by Feature Decoration" Люкаса Шенга.
